Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Siming.
Notre domestique a dit que c'était le chaos dehors.
Viens t'entraîner avec moi.
Frère.
Frère, arrête. Il fait trop chaud.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Maman m'a demandé de te protéger.
Je ne peux pas te protéger si je ne m'entraîne pas.
À vous de jouer.
JE...
D'accord.
Frère.
Si quelqu'un
nous veut
vivre à nouveau une vie de pauvreté,
L'autoriserez-vous ?
Est-il puissant ?
Est-il plus puissant que vous ?
Il est plus puissant que moi maintenant.
Je n'ai pas peur de lui.
Tu seras bientôt plus puissant que lui.
Maman a dit,
«Les chiens mangent de la merde partout où ils vont.»
«Les loups mangent de la viande partout où ils vont.»
À qui faites-vous référence ?
Tu es un loup.
Je suis un chien-loup.
Ne t'inquiète pas, mon frère.
Si quelqu'un veut que nous revenions au bon vieux temps,
Soit je le tue, soit il me tue.
Autant le tuer.
Nous allons avoir une belle vie.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 16]
[Le narrateur innocenté, autre mort chez Lei]
Est-ce confortable ?
Quoi
Vous amène ici ?
Ne t'inquiète pas.
Je n'ai pas lavé le cheval que vous m'avez dit.
Est-ce le cheval de Hua Lei ?
Je l'ai vérifié.
Il n'est ni blessé ni malade.
C'est bon.
Il a l'air contrarié.
Depuis la mort de Hua Lei,
Il n'avait pas mangé depuis deux jours.
Je vais te donner des herbes.
Mélangez-le au foin.
Peut-être qu'il le mangera.
Chacun a son propre destin, et les chevaux aussi.
Ne vous mêlez pas de ce qui ne vous regarde pas.
Sinon, vous aurez des ennuis.
Que veux-tu dire?
Voilà un conseil.
Ne regarde pas
sur la mort de Xubu Huai et Hua Lei.
Guerre
est inévitable.
Ce n'est qu'en découvrant la vérité
Plus personne ne mourra.
Tu es une bonne personne.
Mais tu es naïf.
Il n'est pas plus intelligent
Merci.
Je ne le suis pas
aussi intelligent que vous.
Je n'ai toujours pas obtenu ce que je voulais.
La ville est en proie à la panique.
Ma bande me surveille.
Je ne peux pas le faire.
Mais j'ai essayé de le trouver.
Je veillerai à ce que
Vous comprenez.
Tu as fait de gros efforts pour grimper.
Vous pensez que ce n'est pas si bon ?
C'est mieux
que d'être piétiné.
Avant que tu puisses me piétiner,
Tu ferais mieux de
Gardez vos pensées pour vous.
Plus d'excuses.
Tout ce que je veux, c'est l'assiette de jade.
Je sais.
Vous êtes un fou.
Tu n'as pas peur de la mort.
Je ne sais pas si votre frère a peur de la mort.
Les habitants de Ma Gang vont passer à l'action.
J'enverrai des gens s'en occuper.
Faites votre travail.
Monsieur.
Un bol de soupe à la viande.
D'accord.
Ce siège est pris.
Je partirai s'il vient.
Monsieur Feng, ne vous inquiétez pas.
Voilà. Profitez-en.
Êtes-vous venu me voir ?
Je veux que tu trouves quelque chose.
Le pavillon de la collecte des ouï-dire
Je ne le trouve pas.
Indiquez votre prix.
Ce n'est pas une question d'argent.
Monsieur.
Je paierai sa facture.
D'accord.
Steward Sun, bon appétit.
À plus tard.
Pavillon de la collecte des ouï-dire.
Bien.
Xichuan est grand.
Je ne crois pas au Pavillon de la collecte de rumeurs
est le seul à pouvoir le trouver.
Œuvres de calligraphie et peintures authentiques.
Jetez un coup d'œil.
Œuvres de calligraphie et peintures.
Paniers en bambou.
C'est bizarre.
J'ai un drôle de pressentiment.
Suis-je malade ?
Paniers en bambou. Regardez.
Fang Zhiyuan parle des héros.
Il ne parle pas du passé, seulement du présent.
Mesdames et Messieurs, veuillez arriver tôt.
— Voulez-vous l'entendre ? — Oui.
Allez.
Prenez un coussin.
D'accord.
[Invitation à la Moon House]
Quelqu'un d'autre ?
Moi.
D'accord.
Pourquoi y a-t-il autant de monde ?
Monsieur, vous devez être nouveau ici.
Quelque chose d'important
Cela s'est produit à Xichuan.
Xubu Huai, Hua Lei.
Tu as raison.
La nuit
après que M. Fang eut raconté leurs histoires,
Ils sont morts.
La rumeur court que
que le petit fantôme M. Fang a élevé
Je les ai tués de nuit sur ordre.
Tu ne veux pas savoir
Qui sera le prochain ?
Tu as raison.
Donnez un billet.
Monsieur.
Nous vendons des places supplémentaires.
Vous recevrez un coussin et vous vous assiérez à l'extérieur du bâtiment.
Le prix est le même que celui d'un siège en première classe.
Ne vous fâchez pas.
Nous ne négocions pas.
Voulez-vous acheter un billet ?
Va te faire voir.
Dégage d'ici, pauvre type.
Allez.
Quelqu'un d'autre veut l'entendre ?
Êtes-vous victime de harcèlement ?
Les places à l'extérieur étaient également épuisées. Je ne peux pas entrer.
— Quelqu'un d'autre ? — Allons-y. Je m'en occupe.
Allez.
Jeune maîtresse.
Écartez-vous.
Jeune maîtresse, s'il vous plaît.
[Maison de la Lune accueillante]
Devinez de qui il va parler aujourd'hui.
Un membre du gang Ma est décédé.
Un membre de la Chambre de commerce est décédé.
Je pense que ce sera quelqu'un du Manoir du Seigneur.
Ma faute.
Mademoiselle Tuoba.
J'ai toujours voulu vous poser une question.
Qu'est ce que c'est?
Vos chevaux sont-ils
Tous formés ?
Bien sûr.
Pourquoi?
J'ai vérifié le cheval de Xubu Huai.
Il avait peur.
Après réflexion,
Les chevaux de Ma Gang sont spécialement entraînés.
Même s'il y avait des éclairs et du tonnerre
ou la voiture en feu,
Il n'aurait pas dû réagir comme ça.
Tu as raison.
Qu'essayez-vous de dire ?
Je me demandais
si le tonnerre ce jour-là était très proche.
[Vivid Stories]
Tant d'invités de marque.
Je suis flatté.
Merci d'être venus.
- Merci. - Bien.
Bien.
M. Fang
Dites-nous la vérité.
Êtes-vous en train de réveiller un fantôme ?
C'est tellement bizarre.
Vous avez raconté leurs histoires, et ils sont morts.
Ouais.
Dites-nous.
En prenant le commandement,
On peut atteindre la prospérité et l'honneur.
Un homme au bon cœur
On ne peut pas faire de bonnes actions sans argent.
Devinez quoi, tout le monde.
Devinez de qui je vais vous raconter l'histoire aujourd'hui.
Essayez de deviner.
Qui est-ce?
OMS?
C'est Lei Juekun,
un riche homme d'affaires de la ville.
Pourquoi lui ?
Jeune maîtresse, que puis-je faire pour vous ?
Monsieur Fang, votre pouvoir prophétique
La situation s'améliore de plus en plus.
Jeune maîtresse, je suis innocent.
JE...
Je ne sais pas qui j'ai offensé.
Ils sont en train de me tendre un piège.
Les personnages de vos histoires
Ça vous vient à l'esprit comme ça ?
Non.
Mes histoires sont inspirées des héros de Xichuan.
Vérifiez-le.
Regarder.
Nous sommes dans le livre.
[Héros à Xichuan]
[Fu Sheng, Gu Tian]
Pourquoi ne suis-je pas dans le livre ?
Il semble s'agir d'un malentendu.
Vous pouvez partir.
Oui.
Qu'en penses-tu?
Dès qu'il raconte une histoire sur quelqu'un, cette personne meurt.
Ce n'est pas une coïncidence.
Il est apparenté au Jade en forme d'eau.
Il n'est pas aussi simple qu'il en a l'air.
D'accord.
Allons au manoir de Lei ce soir.
Nous quatre
nous le surveillerons.
Je ne crois pas qu'il va mourir.
[Le manoir de Lei]
Si M. Lei est en bonne santé,
Laissez-nous le voir.
Oui, laissez-nous le voir.
Ouais.
Voyons-le.
Nous attendons depuis longtemps.
Il ne sortira pas.
Est-il mort ?
Il a dû mourir.
Allez.
S'ils continuent à dire du mal de vous,
les réduire en bouillie.
Oui.
Aller.
Allons-y.
Tu ne m'as pas entendu ?
Pas d'invités ce soir.
Le savez-vous ?
Jeune maîtresse.
À Xichuan,
Vous n'avez pas besoin de présenter votre jeton.
Tout le monde connaît la belle et gentille jeune maîtresse
du Manoir du Seigneur.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Mon père m'a ordonné
Parler à votre seigneur d'un accord.
S'il te plaît.
Veuillez entrer.
[Le manoir de Lei]
Jeune maîtresse.
Je ne savais pas que tu étais là.
Je suis désolé de ne pas vous avoir salué.
Je suis désolé.
M'avez-vous vu ?
Je t'ai vu au banquet de la Fleur d'Or
Il y a trois ans.
Je ne me souviens pas vraiment.
Une personne de votre envergure rencontre tellement de gens.
Jeune maîtresse, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis là pour te protéger.
Ne t'inquiète pas.
Je reste à la maison.
Et je ne sors pas.
C'est juste un conteur.
Comment peut-il décider si les gens vivent ou meurent ?
En plus,
Je suis en bonne santé.
Et je n'ai pas d'ennemis.
Comment vais-je mourir ce soir ?
Au cas où.
Je vais vous examiner.
Vous n'êtes pas obligé.
Laissez-le vous examiner.
Merci, jeune maîtresse.
Monseigneur.
Toi...
Il est mort.
M. Fang
Pourquoi écrivez-vous encore ?
Vous savez quoi?
M. Lei est décédé la nuit dernière.
OMS?
Monsieur Collier.
J'ai gâché un bon morceau de tissu.
Ne restez pas immobile.
Apportez-moi une nouvelle pièce.
Attendez...
Aller.
Vous ne répondez vraiment pas.
Qui est là ?
[La plaque commémorative de Lei Juekun]
Monseigneur.
Tu es mort d'une mort terrible.
Butler Lei.
M. Lei est décédé dans des circonstances suspectes.
Puis-je pratiquer une autopsie sur lui ?
Mon seigneur est mort juste devant vous.
Vous n'avez pas pu le sauver.
Tu veux jouer avec son corps ?
C'est arrivé soudainement.
Je n'ai pas eu le temps de le soigner.
Le meurtrier l'a tué
devant nous.
Je ne sais pas combien de personnes il va encore tuer.
Arrêt.
Vous devriez partir.
Hélas.
Nous avons tout de suite bien accroché.
Je ne t'attendais pas
mourir
Une demi-journée après notre rencontre.
Hélas.
Je suis triste.
Frère.
Permettez-moi de vous jeter un dernier coup d'œil.
Fu Sheng.
Vérifiez-le.
À venir.
Regardez ça, les gars.
Comment cela s'est-il produit ?
N'aviez-vous jamais vu ces empreintes de mains auparavant ?
La nuit dernière,
J'ai nettoyé son corps.
J'ai regardé pendant qu'on l'installait.
Il n'avait rien sur lui.
Y a-t-il...?
Existe-t-il vraiment un fantôme ?
[Parlez lentement, agissez vite]
Je veux examiner son corps.
Attendez.
C'est le corps de mon seigneur.
Tu ne peux pas le toucher.
Butler Lei.
Tu ne penses pas que tu parles trop ?
Madame.
Monsieur Lei était gentil. Il n'avait pas d'ennemis.
À propos de sa mort,
Je pense que c'est un initié qui l'a fait.
Est-ce toi,
toi,
ou vous ?
Madame.
Je suis fidèle
à la famille Lei.
Madame.
Cela doit être fait par une personne de l'intérieur.
Si vous n'êtes pas le meurtrier,
Veuillez nous permettre d'enquêter.
Si nous ne trouvons rien,
La demeure du Seigneur vous donnera une explication.
Chaque fois que vous tenez un couteau,
C'est comme si tu étais une autre personne.
Notez ce que je dis.
D'accord.
Lei Juekun, le défunt,
mesure 180 centimètres.
Son physique est normal.
Sa couleur de peau est normale.
L'apparence de sa tête est normale.
Ses yeux sont parfaitement limpides.
Son corps contient beaucoup de liquides noirs et visqueux.
Parlez lentement.
Qu'est-ce qui ne va pas avec sa tête ?
Vous n'êtes pas obligé de l'écrire.
Il est mort d'une overdose de nourriture.
Qu'a-t-il mangé ?
Allez.
Essayez le tofu.
Est-ce délicieux ?
Non.
Ça n'a plus le même goût.
Quand nous étions pauvres,
Nous avons tué trois personnes
pour un morceau de tofu.
Mais
Ce morceau de tofu était acide.
Mais il a dit que le tofu était délicieux.
Peut-être avons-nous tué des gens pour cela.
Ce morceau de tofu était délicieux.
Sérieusement.
Essayez la pousse de bambou.
Ralentir.
Avant que la pousse de bambou ne pousse,
Il reste en dormance pendant trois mois, enfoui dans des feuilles de bambou et de la boue.
Si vous ne le mangez pas
durant ces trois mois,
Elle poussera de 10 mètres par jour et se transformera en bambou en quelques jours.
Vraiment?
Je n'en mangerai pas.
Où vas-tu?
Je vais le planter.
Revenir.
Je suis désolé de vous avoir montré ça.
Est-ce que tu me connais?
Oui.
Tu es
Intendant Sun de la Chambre de commerce de Jibei.
Bien.
Passons aux choses sérieuses.
Combien de temps
Avez-vous été inactif ?
à Xichuan ?
Intendant Soleil.
Je ne sais pas
ce dont vous parlez.
Pourquoi vous êtes-vous échappé ?
J'avais peur.
De quoi as-tu peur ?
Plusieurs personnes
décédé à Xichuan.
Ils sont morts
après avoir raconté leurs histoires.
Qui l'aurait cru ?
que cela n'a rien à voir avec moi ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
JE...
Je ne sais pas ce qui ne va pas chez moi.
Tu es un prophète.
Quoi que vous disiez, ça arrive.
Non.
D'accord.
Veuillez me rendre un service.
Louez-moi.
Allez.
Toi...
Louez-moi.
Intendant Soleil.
Tu es doué(e).
Tu es fort et sage.
Vous aurez un harem et de nombreux enfants.
Tu deviendras riche.
Pitié, épargnez-moi.
Je ne veux pas mourir.
Merci.
Si je meurs ce soir,
Tu prends l'argent.
Grâce à vos capacités, à votre retour à Jibei,
Tu peux t'engager dans l'armée. Ce ne sera pas long.
avant de devenir officiel.
Non.
Si je ne meurs pas,
Vous prenez l'argent aussi.
Continuez à raconter des histoires.
Louez Li Zhizhuo de la Chambre de commerce de Jibei.
Je voudrais voir
qui est le plus fort,
toi ou moi.
Il est mort d'une overdose alimentaire ?
Certainement pas.
Mon seigneur faisait attention à son régime alimentaire.
Il ne mangeait pas beaucoup.
C'est vraiment difficile à croire.
Qu'a mangé M. Lei ?
Hier,
Mon seigneur n'a pas mangé au manoir.
Le matin,
Il m'a emmené chercher une cargaison de marchandises.
C'était un lot de belle soie.
Arrêt.
Pourquoi se battent-ils à nouveau ?
On dirait
Nous ne pourrons pas passer avant un moment.
Nous ne pouvons pas attendre ici.
Regarder.
Demandez à tous les wagons de faire demi-tour.
Nous allons prendre un autre chemin.
D'accord.
Tout le monde, nous allons prendre un autre chemin.
Faites demi-tour. Allez-y.
Au secours ! Feu !
Arrêtez. Ne bougez pas.
Arrêt.
Que chacun surveille les marchandises.
Il semblerait que nous devions attendre.
D'accord.
Nous n'avons pas quitté le marché
jusqu'au premier quart de l'heure Shen.
Ensuite, nous avons déchargé les marchandises à l'est de la ville.
Alors,
Mon seigneur et moi sommes retournés au manoir.
et ne sortait jamais.
À quelle heure êtes-vous arrivé au manoir ?
Je pense
C'était l'heure de You.
Tu n'as pas mangé avant de rentrer au manoir ?
Non.
Après-midi,
Mon seigneur avait faim.
Il m'a demandé d'acheter de la viande de chien à un colporteur.
Il y avait un colporteur ?
Il y avait beaucoup de gens
Bloqué dans les embouteillages.
Il y avait donc des colporteurs portant des paniers
et vendre de la viande de chien dans la rue.
Mon seigneur était méfiant.
Après avoir acheté de la viande de chien,
Il l'a testé avec une aiguille en argent pour voir si c'était toxique.
Il ne l'a pas mangé avant qu'il ne le voie
que les autres allaient bien
après avoir mangé.
Qu'a-t-il mangé d'autre après cela ?
Une fois de retour au manoir,
Mon seigneur avait mauvais appétit.
Il n'a plus rien mangé après cela.
À son retour,
Il but quelques bols de soupe ignifuge.
Quoi?
Ça venait de la cuisine.
Je n'ai pas demandé.
Où est le cuisinier ?
Cuisinier, va chercher la soupe.
Majordome.
Cela n'a rien à voir avec moi.
J'ai entendu
Notre Seigneur est allé chercher des marchandises,
et ils restèrent longtemps au soleil.
Il n'y avait pas d'eau.
Et il y eut un incendie.
J'ai donc préparé cette soupe anti-feu.
Ce ne pouvait pas être toxique.
Si vous ne me croyez pas,
Je vais te le montrer.
Prenez garde à celui qui pourrait en boire et se suicider.
Arrêt.
Voulez-vous détruire les preuves ?
On goûte à tout.
Vous serez empoisonné tôt ou tard.
C'est de la soupe aux haricots mungo, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Manger des haricots mungo avec de la viande de chien
peut provoquer des ballonnements.
Monsieur Collier
a mangé beaucoup de viande de chien l'après-midi
et a bu
Beaucoup de soupe aux haricots mungo.
C'est pour ça qu'il est mort de ballonnements.
Dans ce cas,
C'est une coïncidence, pas un meurtre.
Je pense
C'est bizarre.
[Salle Wenfu]
Seigneur Wen, qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai entendu dire qu'une autre personne est décédée hier.
Oui.
Il est mort d'une dilatation excessive.
Excellence, Docteur Fu.
[Stature morale et artistique]
Foudroiement, chute d'un cheval,
et des ballonnements.
Ils sont tous morts de façon étrange.
Mais nous n'avons rien trouvé à redire.
Serait-ce vraiment un fantôme ?
Je ne pense pas.
Même si
Nous n'avons encore trouvé aucun indice.
Moi aussi.
La Chambre de commerce de Jibei et le gang Ma se sont affrontés hier.
Je suis arrivé à temps
pour éviter une catastrophe.
Si nous ne parvenons pas à trouver le meurtrier,
personne ne sait
quand ils entreront en guerre.
Ces choses sont bizarres.
C'est comme si quelqu'un
contrôle Xichuan.
Peu importe à quel point Xichuan est chaotique,
C'est mon territoire.
Ce n'est pas agréable
Xichuan est hors de mon contrôle.
Seigneur Wen, que voulez-vous faire ?
Fu Sheng, vous êtes un bon médecin.
Quand les gens sont malades, ils peuvent être guéris.
Si la ville est malade,
Je pense que cela peut se guérir aussi.
Les maladies ont des racines.
Peu importe à quel point ils se cachent,
Ils sont dangereux.
Je vous laisse le soin de décider.
Je ferai de mon mieux.
Serveur.
Tu as travaillé pour moi
pendant un certain temps, hein ?
Cela fait plus de deux ans, maître.
Vous avez
a travaillé dur
ces deux dernières années.
D'accord.
Emballez vos affaires
et partez.
D'accord.
Maître.
Vous ne m'avez pas versé mon salaire
ces dernières années.
Salaire?
Je suis fauché
à cause de l'incendie de l'entrepôt.
Je n'ai pas d'argent pour vous payer.
Partez d'ici.
Maître.
Vous avez une grosse entreprise.
Ceci n'est qu'une branche.
Vous ne pouvez pas me payer mon salaire ?
Sortir.
Maître, je vous en supplie.
- Veuillez me donner mon salaire - Sortez.
Maître.
Monsieur.
Que puis-je faire pour vous ?
Votre entrepôt a pris feu hier, n'est-ce pas ?
Puis-je demander
Qui êtes-vous ?
Arrêtez vos bêtises.
Je viens du Manoir du Seigneur.
Je soupçonne un incendie dans votre entrepôt.
avait quelque chose à voir avec la mort de Lei Juekun.
Quoi?
Qu'est-ce qui vous fait penser cela ?
Sauvegardez-le
pour la demeure du Seigneur.
JE...
Emmenez-moi à l'entrepôt.
Dépêchez-vous.
Par ici.
C'est ici.
L'incendie de l'entrepôt
C'était un accident.
Le temps est sec.
Peut-être qu'un feu de forêt a mis le feu à des tissus.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est un miroir en verre à cadre doré.
Je l'ai reçu il y a quelques jours.
C'est un trésor rare.
Un marchand
a été volée par des bandits.
C'était la seule chose qui lui restait.
Il l'a mis en gage
pour les frais de déplacement.
Maître.
Quelqu'un vous recherche.
Aller.
Cet endroit est en ruine.
Il ne reste plus rien ici.
D'accord.
Excusez-moi.
Arrêt.
[Magasin de prêt sur gages Fuquan]
Xiaolong.
Pourquoi es-tu de retour ?
Comment ça va?
Le miroir en verre est de bonne qualité.
Tous les registres ont disparu.
Bon travail.
Gu Tian se rendit au prêteur sur gages
enquêter sur l'incendie au nom du Manoir du Seigneur.
Il a trouvé ce miroir en verre.
J'avais peur qu'il remarque quelque chose d'anormal.
Alors je l'ai volé.
Il m'a poursuivi pendant quelques pâtés de maisons.
Vous êtes repéré(e).
Xiaolong, ne t'inquiète pas.
Je me suis débarrassé de lui.
Vous deux, sortez et jetez un coup d'œil.
Oui.
Docteur Fu, il est temps de manger.
Gu Tian n'est pas revenu.
Tu manges en premier.
Certainement pas.
Attendons-le.
Si vous avez faim, mangez d'abord.
Ne t'inquiète pas.
Je meurs de faim.
— Je meurs de faim. — Gu est de retour.
Te revoilà enfin ! On t'attendait.
Mangeons.
Je meurs de faim.
Où étais-tu?
Le magasin de prêt sur gages Fuquan
Feng Qianli nous a emmenés l'autre jour
L'incendie s'est déclaré hier.
Le magasin de prêt sur gages a pris feu.
Ils le voulaient probablement
détruire les registres que nous avions consultés.
Il ne reste plus rien.
Le propriétaire a déclaré que la cause de l'incendie était la sécheresse.
Mais j'y ai trouvé quelque chose.
C'est un miroir en verre. Un marchand l'a mis en gage pour financer ses frais de voyage.
Il accumule la chaleur du soleil.
Je suppose
Il a servi à allumer le feu.
L'incendie était intentionnel.
Où est le miroir ?
Quand je ne regardais pas,
Un type l'a volé.
C'est bizarre.
Xubu Huai est mort foudroyé.
Le marié est également descendu de la calèche.
Hua Lei est mort en tombant de cheval.
Cette ruelle cache un secret.
Lei Juekun est mort de ballonnements.
Quelqu'un savait qu'il mangeait de la viande de chien à midi.
Il n'avait besoin que de
faire attention
les tuer sans que personne ne s'en aperçoive.
Pourquoi a-t-il fait ça ?
Qu'est-ce qu'il peut y gagner ?
De toute façon,
Nous devons découvrir la vérité rapidement.
Peut-être qu'un jour ce sera notre tour.
Tu n'en manges pas ?
Les gars.
Qu'en penses-tu?
Je pense que nous avons une belle vie.
Il voulait dire
que nous avions vécu une vie dangereuse
toutes ces années.
Ce n'est pas facile
pour que nous puissions vivre
une vie stable.
Ouais.
Tu as raison.
Il y a un conteur
Qui porte malheur à notre maître ?
S'il lui arrive quelque chose,
Nous allons devoir revivre une vie de pauvreté.
Nous devons l'arrêter.
Il voulait dire
que notre maître soit en sécurité
si nous faisions taire Fang.
Ouais.
Attendez.
Avez-vous autre chose à ajouter ?
D'accord.
Le cas échéant,
Nous ferons ce qu'il a dit.
D'accord.
Allons à la Maison de la Lune Invitante demain
et le silence Fang.
Mais
si nous faisons une erreur,
C'est lui le coupable.
Ouais.
Attends. Non, mon frère.
C'est intéressant.
Aller.
Viens prendre un verre chez nous.
On y va.
Ici.
Frère.
Osera-t-il venir aujourd'hui ?
S'il vient, on lui donnera une leçon.
C'était sa faute
que la fille de Ma Gang m'a attrapé
et m'ont interrogé pendant des jours.
Si vous voulez lui donner une leçon, vous devriez venir quelques jours plus tôt.
Vous ne pensez pas qu'il ose venir.
Arrête de bluffer.
Que sais-tu ?
Je suis gentil.
Très bien. Vous êtes gentil.
Le voilà.
Frère, frappe-le.
Aller.
- Bien ! - Bien !
Bien.
Merci d'être venu jusqu'au bout
pour écouter mon histoire.
Comme d'habitude,
Je ne parle pas du passé, seulement du présent.
Va te faire voir.
Partir.
Héros, qu'est-ce qui ne va pas ?
Posez-vous la question.
Tu portes malheur.
Vous avez des héros
dans la ville tuée.
Je suis innocent.
Vous m'avez mal compris.
Fermez-la.
Les gars.
Oui.
Empêchez-lui ses affaires.
Non.
Héros.
Ce sont mes outils
pour gagner sa vie.
Lâcher.
Va te faire voir.
Aller.
Je ne parle pas du passé, seulement du présent.
Je louerai les Trois Héros de Xichuan.
Chacun d'eux est un héros.
Fermez-la.
Vous nous avez maudits.
Je vais te tuer.
Arrêt.
La jeune maîtresse est là.
Jeune maîtresse.
Chef.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Comment oses-tu l'intimider ?
Partez d'ici.
Ne nous dérangez pas.
Aller.
Heureusement que je ne suis pas monté.
Regardez comme ils sont malheureux.
Vont-ils mourir ?
Ils ont fait un scandale.
Ils vont mourir.
Vont-ils mourir tous les trois cette nuit ?
S'ils meurent,
Je ne le ferai jamais
laver mon nom.
Que faisons-nous maintenant ?
Si nous voulons connaître la relation
entre le conteur et le meurtrier,
Nous devrions rester vigilants.
sur Fang Zhiyuan
et vos trois hommes.
Nous devons nous séparer en deux groupes.
Mademoiselle Tuoba et moi connaissons les arts martiaux.
Je choisis Fu Sheng.
Mademoiselle Tuoba accompagne Wen Jue.
De cette façon, tout le monde est en sécurité.
Non.
Je ne la connais pas bien.
Alors...
Mademoiselle Tuoba part avec Fu Sheng.
Je protégerai la jeune maîtresse.
D'accord?
Non.
Tu m'énerves toujours.
Que pensez-vous de ceci ?
Je choisis Fu Sheng.
Surveillez Fang.
Tu ne connais pas les arts martiaux.
Et si vous tombiez sur le meurtrier ?
Personne n'ose me faire du mal à Xichuan.
Mademoiselle Tuoba, qu'en dites-vous ?
Bon.
N'y pense même pas.
Tenez-vous à l'écart d'elle.
L'aimes-tu ?
Si tu la mets en colère, elle te poignardera.
Je vais devoir te recoudre.
Ne cherchez pas les ennuis.
Frère.
[Soupe de mouton]
Il a juste parlé de nous.
Tout ira bien.
droite?
Frère.
JE...
J'ai peur.
Que faisons-nous ?
Ai-je l'air de savoir ce que je dois faire ?
Cachons-nous.
Trouvons un espace libre.
passer la nuit.
Bonne idée.
Un espace ouvert offre une belle vue.
Personne ne peut s'y cacher.
Si quelqu'un nous approche,
Nous pouvons courir.
Bien pour vous.
Nous allumerons un feu de joie,
tenir une fille,
et buvez du vin.
La nuit sera bientôt terminée.
D'accord. Allons-y.
Il a raison.
Aller.
Croc.
Il ne reste que quelques œufs dans la cuisine.
Ne cuisinons pas.
Allons au restaurant en face.
C'est à vous.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
C'est moi qui offre.
Tu es tellement arrogant.
Je vais manger ça.
Des œufs au plat ?
Ne touchez pas à ce que vous ne connaissez pas.
Personne ne peut empoisonner des œufs crus.
Goûtez-y.
N'oses-tu pas ?
Donne-le-moi si tu n'oses pas.
Ce n'est pas mal.
C'est
pas assez.
Il ne reste que quelques œufs.
Cela ne nous suffit pas.
Vous mangez plus.
Qu'êtes-vous en train d'écrire ?
L'histoire que je raconterai la prochaine fois.
De quoi parle cette histoire ?
Je vais parler
à propos de deux jeunes héros célèbres du Xichuan.
Fu Sheng
et Gu Tian.
[Jeunes héros : Fu Sheng, Gu Tian]
Hulu.
Avez-vous oublié
Comment Fu Sheng a-t-il pu t'ignorer au départ ?
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪